# 为什么杠杆创造财富

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/why-leverage-creates-wealth-6843d51944d1?source=collection_archive---------23----------------------->

![](img/1898745b0efcad25076043b163642f40.png)

Photo by [Brett Jordan](https://unsplash.com/@brett_jordan?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

最近，我有一个东北的客户，他想买一套出租的房子。他们坐拥将近 100 万美元的现金，而房产价值 50 万美元。他们问，“吴镇男，我们应该付现金，还是只付首付？”

在那种情况下，你会怎么做？

有些人可能认为答案是显而易见的:如果你有现金，你应该支付它，对不对？但那是因为许多人不知道杠杆是如何运作的——这让他们付出了金钱的代价。

# 房地产投资杠杆的一个例子

假设你有 10 万美元。你可以购买一处房产，然后以每月 1000 美元的价格出租，也可以购买 5 处房产，每处支付 20%的首付。大多数人想直接购买房产，因为他们想自由、明确地拥有它，他们不想让政府拥有他们，他们想感受到被授权。

这就是为什么这是一个错误:如果一处房产空置，你会失去 100%的收入。如果你有五处房产，失去了一个租户，你还有另外四个人在付款，所以你只损失了 20%的现金流。此外，你可以对五处房产进行折旧，这样你就可以得到更多的税收减免，因为同样多的现金流入。

但真正令人兴奋的是:假设市场上涨了 5%。如果你有一套房子，你将获得 5000 美元的增值。那很好。但如果你有五套房子，每套都升值了 5000 美元，那一年你就升值了 25000 美元。

假设你必须让你的房客翻身。现在，你可以从每个租户那里每月获得 1200 美元，而不是 1000 美元。如果你有一栋房子，每个月要多付 200 美元。但是如果你有五套房子，你每个月可以多得到 1000 美元！

从长远来看，您将在四个重要领域获得 5 倍的乘数效应:

1.  欣赏
2.  折旧
3.  现金流量
4.  税收和利息注销

随着时间的推移，它会以 5 倍的倍数增长。在另一种情况下，你不会得到任何注销。

这就是杠杆作用:用少量的钱控制大量的资产。

# 让我们重新考虑我们的策略

我希望你放弃你需要还清财产才能变得富有的想法。相反，专注于创造如此多的现金流，以至于你每个月都能获得巨额支付，而不是把所有的钱都套牢在股票上。

我有一些客户用现金购买了一处大型房产，但后来他们想从银行获得退款，以购买更多的房产。问题？现在，银行非常紧张，所以现在他们只能收回 60%,这不足以购买他们想要的其他财产。

人们认为仅仅因为你在房子里有产权，你就可以随时得到它，但事实并非如此。银行必须批准你的贷款。很多时候，他们不会让你得到超过 60%，70%或 80%的回报。一旦你的美元进入股票，一般来说它们就死了。我要再说一遍:一旦现金进入股本，其盈利潜力就消失了。

> 一旦现金进入股本，其盈利潜力就消失了。

支付所有现金可能会觉得你是免费的，因为你没有付款，但事实是，所有这些美元都去了墓地，他们不再为你赚钱。相反，你可以用 20，000 美元购买 5 笔 100，000 美元的资产，并获得 5 倍的回报。如果你能以首付 5%、10%或 3%的价格买房，那就这么做吧。

这就是杠杆的力量。杠杆可以让你的美元活得越久越好，这样它们就可以继续为你工作，而不是被埋在银行里。

# **进入专家视角—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)

# 准备好学习终极金融“黑客”了吗？

从今天开始，学会“破解”财务确定性。遵循它的教导，你的生活将会发生巨大的变化。

点击这里查看。

*喜欢你正在阅读的东西吗？我也有一个 YouTube 频道，你可以在这里关注更多精彩的东西，还有一个脸书的组织叫做“企业主成功实验室”***[***，我们在那里提供视频提示和免费课程！***](http://bit.ly/BOSLGroup)**